游戏内容
开始界面： 开始游戏， 和微信好友同玩， 和qq好友同玩
游戏机制： wasd控制上下左右，j放炮，k开挂
我方碰到敌人或被敌方子弹击中，死亡，游戏结束
敌机源源不断从上方出现，并直走，边走边发送子弹
敌被我方子弹击中，死亡并消失
打死十个敌人，游戏胜利



开发流程
1.先画出一个飞机(挑选合适的图形使它们构成一个和飞机比较像的图形是真的烦..）
2.使飞机动起来
3.增加发射子弹
4.子弹出界判断（整个黑窗口的界）
5.增加边框
6.增加飞机出界判断（飞机只能在框框内活动）
7.增加敌人
8.敌人动起来(只能直走）
9.敌人边界判断（出界则渐渐消失）（这个有点难...）
10.敌人射击
11.击中判断（击中则死亡）
12.我方被击中判断
到这里，主要的功能就实现啦~~，接下来，就是增加一些辅助功能，包装包装啦~
13.增加分数（打死的敌人数），我给它起了个优雅的名字，叫做蛤值哈~
14.实现开挂模式（hhh）
15.增加判断机制（输赢），规定蛤值超过100则获得胜利
16.发现忘记增加碰撞检测了....赶紧补一个（撞上敌人也over）
17.增加开始界面（菜单界面）



开发中遇到的问题（坑）
1.移动的时候怎么让之前打印的消失 （在之前的位置打印空格）
2.用getchar（）获取输入要等待输入 // 改用非阻塞响应 kbhit() ,getch()，度娘大法好~
3.每次画完飞机时候右下角都有一个一闪一闪的光标，看着不舒服. (查了一下，可定义HideCursor() 函数隐藏光标
4.方向别搞反了...上是y--,下是y++...
5.飞机的组成，有的占两个位置，有的占一个字符..
6.产生多个敌机，全部挤到一块去了，不知道为啥...而单步调试就不会（和第8说的是同一个..太粗心）
7.本来想用一个子弹数组的，但是发现我方子弹和敌方子弹方向不对，不好画，就用了两个子弹数组
8.特多无语的bug。。。（有一个因为写错一个数组名字（子弹数组和敌人子弹数组)查了将近1.5小时
9.敌军的速度和子弹的速度一样，导致新产生的子弹和旧子弹重合，看起来像是只有一个子弹（控制二者频率，让子弹速度大于飞机速度）
10.敌人死的时候它发射的子弹怎么一起消失...因为我所有的敌人子弹都存在一个数组中的。
解决：为每个子弹增加一个parent,记录它的母体。
11.判断敌人死亡的时候注意..飞机头那个三角形是占两个格子的...所以不能简单的遍历还要增加一个条件..
12.开挂的时候遇到一个重大的bug,发现开完挂后不会产生新的飞机了
解决：在实现attack（）的时候敌人死亡数量d_c未更新
13.还有一个小坑，死去的敌机并不是不存在了，还在数组内，所以每次进行相关操作的时候都要加上
值对活着的飞机操作这一条件，不然就很迷。
14.子弹不是从正中间打出来的..这也没办法谁叫飞机头占两个格子呢...
15.后期子弹和飞机数量多了运行起来可能会变慢，因为都存在数组里头了.数组越来越大的时候...

尚未实现功能
1.本来还想增加一个排行榜功能的..
2.在菜单界面增加退出选项，但加上去感觉影响美观..
3.暂停功能，后面可能会补上
4.没了吧

是用devc++开发的，试了下vs好像也可以跑通
